---
title: "[IDW]We live, we love, we lie."
published: 2020-02-15
slug: 2j_tfidw_we_live
category: 二創小說
tags: [drift, idw, ratchet]
series: "LL漂救漂流浪冒險"
seriesOrder: 5
description: 比起Drift，他才是比較難克制力道的那一個，傳感器的功率全都分給醫療系統去了，對於很久沒做的事情有點難拿捏輕重，在完全密封的吻中舌尖滑過Drift齒列，舌心使勁抵著犬齒與Drift交纏，迷迷濛濛地在推磨間擠榨熱度，傳感遲緩迴響卻久得失去時間感，處理器的錯誤訊號讓他以為自己溺斃在湧上電解液中。
---

>- 醫生跟阿漂沒有分前後的  
>- IDW宇宙完結前失心瘋打了一堆變形金剛LL的短文辣
>- if孝親行那篇的麵條沒有被咬斷ver

　　要是感情世界有所謂正確的選擇，Ratchet就不需要攝取個能量也戰戰兢兢的。

　　不用看也知道能量麵條是連起來的，還好從Drift的停滯感覺得出來不是只有他胡思亂想，否則就太不公平。照理說接下來會發生什麼他都不該大驚小怪，他只是覺得自己想得不夠清楚，腦模塊對自己絮絮叨叨一大堆大道理，好像他永遠都那麼沈著冷靜。

　　去他渣的沈著冷靜，他的耐性也非天生是被重勞動磨出來的，聽完內法委員會對Brainstorm的處置，有多少人當下把Drift的事重新放在芯上？他又怎麼會把苦力活交棒給Frist Aid後就乘小艇離開？因為那就是衝動！爐渣腦模塊。

　　Drift很清楚自己在做什麼，根本不需要別人去照亮他的黑暗面。現在就是一臉人畜無害地吸著能量麵條，吸半天還沒搞懂為什麼它們是相連的，不禁哼哧一聲帶過發笑的衝動。

　　他默許自己用模稜兩可的態度對待Drift，不時想著如果是Drift先對他忍無可忍，把自己摁在牆上雙刀往他頸側插讓他沒有退路，不再站在道德高點裝模作樣，後續選擇肯定會輕鬆許多。

　　「給我用咬的啊，不然你犬齒長那樣是為了好看不成。」

　　Drift單純沒注意到是要用咬的，「你覺得好看？」他咬牙露出一個沒有笑意的微笑，不過看上去樂觀親人，彷彿世間無大事小事不掛懷那樣單純，儘管他的一生早已經歷不少風浪。

　　「我說好看你就會乖乖閉嘴？」確實好看，但打死不說。

　　「呵，答非所問。」Ratchet總是一副找架吵的口吻，Drift一開始接收器被扎得很疼，慢慢就會露出就脾氣回嘴，他在習慣之後突然發現身旁少了什麼會有點懷念這一部分，但打死不說，「能量塊也能做出其他口感真是新奇。」看到連著Ratchet嘴的麵條沒有太大反應，還一個勁地縮短距離，終於在貼近Ratchet鼻頭時咬斷了能量麵條。

　　故意的，Ratchet想。

　　Drift像在確定什麼般指尖笨拙地摸了摸Ratchet面甲，最後放棄似地舌頭挪近去舔掉，Ratchet側臉的能量殘渣。

　　「原來電解液能好好分解它的黏性。」

　　小爐渣絕對是故意的。

　　要不是面甲的傳感器不靈光，早笑出來了。

　　Ratchet拍拍Drift頰側，原本只是想帶點取笑意味地提醒別忘記把舌頭縮回去，卻又想何不自己來？

　　比起Drift，他才是比較難克制力道的那一個，傳感器的功率全都分給醫療系統去了，對於很久沒做的事情有點難拿捏輕重，在完全密封的吻中舌尖滑過Drift齒列，舌心使勁抵著犬齒與Drift交纏，迷迷濛濛地在推磨間擠榨熱度，傳感遲緩迴響卻久得失去時間感，處理器的錯誤訊號讓他以為自己溺斃在湧上電解液中。

　　「塞伯坦人都習慣過濾後就直接攝取能量，這個則是用壓縮的方式保留某些成分塑形和製作口感。」他的散熱扇轉速依舊四平八穩，不枉費他給自己做了新的線路配置。

　　「哇喔，你那樣說還真是性感。」Drift無抑揚頓挫地逐字說。最要命的是Ratchet現在完全不想看他，這比任何Ratchet式嘲諷還齷齪。

　　他維持最後一點禮貌移走Ratchet手上的餐盒，而後將Ratchet禁錮在他雙手間，重新讓Ratchet的光學鏡充滿他，最好是看清楚剛才被Ratchet胡搞得部分都在發熱發癢，滿布電解液光澤的舌頭舔掠嘴角，他順著Ratchet的顎緣一路放肆啃咬上金屬管線與嘴唇。  

　　起初是加強了遲滯訊號的痛感部份，Ratchet的手在狹窄座椅中找不到地方轉移的壓力被Drift一手接下，另一隻手則是引導到頭雕，Drift一直記得Ratchet覺得他的頭雕很稱手好抓。

　　舌頭彷彿是能量糖被Drift吸吮嚼食著，電解液和錯誤訊號再次掀起高浪淹沒處理器，管線電火花和裝甲光帶乍亮，但是所有煩惱與顧忌被高溫包圍著，矛盾有了交融，衝突消失無蹤，不可思議的平靜。

　　他們生活精彩──

　　「……去你的……」

　　彼此相愛──

　　「嗯，我也喜歡你，Ratchet。」

　　卻從不坦白。

　　Ratchet原本想說別的，意識到自己嘴笨再度把臉別過去，他瞥見Drift帶著罪惡感的苦笑時就是忍不住。唯一慶幸他們不必在乎別人眼光，因為這種隨時要把一邊搞瘋的病態關係他們自己也是難與人道。

　　(沒了!!!)
